y aquí estoy ya con todas las preguntas
que me habéis hecho he sacado muchas
pero bueno si veo que tardo mucho pues
lo haré en dos turnos en dos tandas que
vamos a hacer la primera pregunta les la
asiste totalmente aleatoria se es vilma
tienes mascotas o te gustaría adoptar un
perro un gato siempre en entrevistas
personales me preguntan si soy de perros
de gatos y tengo la red es que no tengo
animales y en verdadero confesar que he
tenido hasta miedos así voy bien en casa
y un perro tengo mucho miedo que me vaya
a morder pero yo hago muchas donaciones
totalmente sin por ciento anónima y sí
que es verdad que con amigos que
realmente están muy a la causa he
colaborado y ha donado de forma anónima
porque aunque no me gusten no me gusta
que la gente pues como que los abandono
en editarlo salió soy como muy del
corazón sensible en estos temas no dice
hobbies bueno esta es una pregunta
bastante repetida hasta me lo hicieron
muchísimas veces y aunque sea muy raro a
mí me encanta estudiar lo que hay pero
no estudiar de libros embotellar me
pasar un examen eso no me gustaba nunca
en el colegio nunca fue realmente muy
buena en eso
- realmente es más el estudiar el entrar
a ver algo tener ideas o sea es como
para mí yo le llamo entrenar mi parte
creativa también me encanta ir al
gimnasio o sea hacer ejercicios como que
me ayuden a superarme yo no soy como
súper competitiva the high mañana tengo
que hacer lo mejor sino como desde
superar en por ejemplo en temas de peso
no de que levanto si no bien hacerlo
mejor entonces eso me ayuda mucho al
tema de la concentración a la tema de
superación personal a mantener mi mente
enfocada y bueno a mí también déjeme
decirle algo me encanta ver series o sea
soy como que las series es lo único que
a mí como que me puede desconectar y es
algo que yo necesito porque yo me la
paso como muy muy activa todo el tiempo
o en temas personales en temas
profesionalmente es la serie es como el
híbrido y entonces hace muchos años me
he refugiado ahí para encontrar algo muy
especial otra cosa como puedes crear
tanto bueno señores piden yo dando con
libretas de todo tamaño o sea tengo
chiquititas tengo grande tengo en todos
los lados siempre tengo que tiene un
lápiz en una libreta es más en
restaurantes a veces he pedido que me
un lapicero porque no ando con algo lo
que sea no entonces yo lo que tengo es
una técnica que se llama lectura con
propósitos así le llamado yo entonces yo
lo que hago es que sea lo que sea que
vaya a leer o inclusive también lo
aplico en aprender
digamos que sacar cosas por ejemplo
tengo que sacar historias nuevas que
pueda contar tengo que sacar frases que
me impacten tengo que sacar ideas de
contenido entonces si yo voy a leer sin
propósito no lo siento completo vale
entonces por ejemplo si yo voy a leer
algo muy personal que me encanta es la
novela policíacas directamente entonces
ahí en este caso es fomentar la
creatividad entender problemas sociales
o sea que soy como muy curiosa con eso o
sea me encanta por ejemplo temas que
estén muy en auge ahora me gusta
estudiarlos a fondo para entender y
poder sostener una conversación en el
futuro
ahí está es porque cuál es mi por qué
eso es muy especial que me la hizo esa
línea y que yo le tengo mucho aprecio
que sigue nuestro trabajo y es de
nuestra comunidad y de nuestros clientes
realmente fíjate cuando yo empecé en
todo o sea empecé a hacer joyas que fue
unos los freelance que hice empecé el
tema de es revender que venía a miami
cuando vivían dominicanas y compraba
cosas para revender siempre me encontré
que había muy poco o sea no se compartía
tampoco de forma tan abierto se me
porque es que nadie nunca en los temas
que yo dominó tenga que enfrentarse al
no tener los recursos o sea yo sí creo
que tenemos que tener información
abierta y que la gente tiene que tener
organizada y que la gente pueda de
verdad acceder a información que les
ayude a hacer mejor a nivel personal y
profesional yo creo que si todos nos
abriéramos más a eso el mundo sería un
mundo mejor por supuesto y eso no
significa que no podamos vender porque
yo tengo toda mi parte gratuita y
también tengo la de pago entonces yo
nunca tengo miedo a eso entonces mi
porqué es que la gente no vuelva a pasar
lo que yo he vivido desde el principio
de muy joven no dice un estrato
una estrategia yo me quedaría con la
visibilidad infinita porque creo que
pensamos mucho en cómo voy a hacer
dinero en cómo voy a cambiar mi coche
cómo me voy a cambiar mi casa que nos
olvidamos que somos humanos y que
incluso si tenemos que vender para
reunir dinero y cumplir nuestros sueños
le venderemos a otros humanos entonces
creo que se ha perdido un poquito
entonces mi estrategia visibilidad
infinita es distribuir contenido a
través de diferentes técnicas diferentes
canales para nosotros siempre poder
aumentar la cantidad de personas a las
que llegamos en la audiencia a la que
impactamos y por supuesto a la que
ayudamos entonces si me quedo con una
estrategia y gesa porque una vez que
tuviera en la audiencia tiene en la
comunidad tu puedes montar un negocio si
quieres osea fíjense las cuentas de
instagram como empiezan como una cuenta
diversión y luego pueden hasta
rentabilizar todo eso tan lindo que han
creado como empezaste a delegar esto es
interesante a mí me gustó mucho por eso
mi estrategia que yo le recomiendo a
todos es busca un vinillo cuando tú
estás en un punto en el que toni de
ayuda es muy difícil decir ok voy a
contratar a inmediato un ceo un capi un
tráfico que son demasiadas posición y
sería
más ya dos gastos al principio entonces
busco un vinillo una persona que haga lo
mismo que tú es decir tú le enseñas yo
mi mini yo fue mi primera empleada que
fue mi hermana y es una de las
directoras de mi oficina entonces ella
me ayudaba y me relevado a la carga de
muchas cosas lo primero que yo me quite
fue el correo electrónico que era lo que
más tiempo me quitaba de mi proceso
creativo servicios o cursos o no es uno
o el otro o sea hay que hacerles dos
pero si tuviera que hacer uno primero
haría primeros servicios porque
servicios te hace practicar te hace ser
mejor pero sobre todo te ayuda a
organizar mejor la información para
quien no pueda pagar su servicio tú lo
hace a través del producto digital o
servicios para una élite perdonen que lo
diga así y me cursos para de forma
masiva no entonces yo no veo uno o el
otro pero si tuviera que elegir uno para
comenzar sería siempre servicio el que
hace servicios es puede ser el mejor
formador si tienen las herramientas para
comunicarse
a dice un concierto que no haya sido y
quieras ir lejos confieso algo yo nunca
he sido de conciertos es más yo
disfrutaría más estar sentado en un
teatro y ver una obra que un concierto
que se me estén pegando mucho de eso
pero confieso que me encantará concierto
con amistades donde podamos reír nos
donde no todas las canciones se bailan y
se saltan y si hay uno que quiero ir es
el de juan luís guerra así en solitario
lo he visto acompañado otras personas
pero quiero un concierto en solitario de
él porque me encanta mi mamá cuando
vivíamos en italia ponía sus canciones y
yo me quería con esas y todavía hoy en
día mi esposo a mí nos encanta tanto así
que en nuestra boda bailamos y dividimos
el vals con la parte de mi pc que es una
canción de él un poco friki como somos
jose y yo
que detonó tu cambio me dice una chica
dice te sigo el 2017 he visto un cambio
para los que no conocen mi historia que
está en mis historias de instagram en
los highlights mi cambio no fue en el
2017 mi cambio fue en el 2015 cuando yo
dejé mi trabajo y ya me dediqué a
emprender como ese fue el cambio grande
pero para que ese cambio se diera y yo
diera ese paso yo leí dos libros en el
2014 ok
uno fue crear clase de sofía moroso la
dueña de la plataforma de e-commerce y
grupos y me le dice primero porque como
mujer quería emprender y creo que fue de
los primeros libros como más enfocados
vamos el negocio más digital y luego el
de jack walker del lounge que yo fue que
es el creador de producto de fórmula la
fórmula de lanzamiento de productos
fórmula que hay en breve y su libro me
cambió ya ni siquiera terminé pero me
motivó a hacer un lanzamiento y en el
el día que me iba de vacaciones a miami
yo vive en españa y su lanzamiento
facture muchísimo dinero de golpe ni
siquiera yo me lo creía y entonces a
partir de ahí
y que yo podría tener un negocio y fue
nombrar a miami empezamos o si va a
fantasear y si nos pongamos aquí y eso
fue como que es realmente lo que empezó
a detonar un año después dejé el trabajo
y me mudé a miami que es un poco es
lindo porque eso para que ustedes vean
que los libros yo no terminé yo el negro
pasó lo termine si yo me volví adicta
con ella estudio su historia vi sus
entrevistas pero el del lounge y yo no
terminé y fue así tú me dijera tuve que
leer el de querer vos pero el lounge fue
el que me motivó a hacer un lanzamientos
de por eso que yo no creo que todos los
libros tienes que terminarlo para que te
generen un impacto lo que dice porque
miami ya él lo puse justamente aquí y
para que vean por qué elegimos miami
pero sobre todo elegimos miami por el
clima y por qué eeuu y aquí la gente es
como todo el mundo quiere ser mejor pero
sin pisar a los demás no sé si me
explico yo cuando voy a mis programas
estén con mis compañeros del master mind
y ellos ganan muchísimo dinero porque
claro lo que yo vendo a 200 dólares lo
venden a dos mil dólares no les miento
pero
como nadie habla de cuánto tú ganas y
ganas mejor sino que tú hiciste como tú
lo hiciste y ellos nos preguntan a
nosotros muchísimas cosas de la parte
creativa de contenidos del mercado y eso
como que intercambiamos lo compartimos
todo entonces aquí en eeuu yo siento que
hay muchas oportunidades la gente
siempre quiere ser como mejor no y me
dicen volvería a españa mira viajo a
españa 4 ó 5 veces al año
amo españa en especial madrid e ibiza y
estamos buscando el punto jose y yo que
creo que cada vez estamos más cerca de
poder no pasar por lo menos no sé dos
meses al año viviendo en españa y el
resto en eeuu por el tema de la niña que
lleva al colegio ok si no fuéramos un
poquito más agresivo pero amamos españa
nos encanta solo que ahora mismo por
cómo queremos vivir que no somos mucho
del frío de invierno ni nada miami nos
parece el sitio perfecto no sé si es
donde me quedaría durante todo el resto
de mi vida se los digo de verdad pero
ahora mismo me parece el lugar perfecto
mi primer negocio es lo que he hecho es
reunir varias preguntas dice cuál fue tu
primer negocio misma mira yo te voy a
decir algo yo hacía joyas hacía eventos
contratando una persona de eventos ya
siempre he hecho como vamos a decir
picoteos no pero realmente el negocio de
joyas siendo joven fue el que más me
duró dure como un año y año ok es un
negocio muy rentable pero era un negocio
estacional o sea era un negocio que si
yo hacía un gran pacto de joyas pues la
vendía y ya está no me ha hecho un poco
de todo señor en todo o sea yo he
comprado revendido a mí siempre me ha
encantado no conformarme y saber que
puedo hacer más y aprender o sea pero yo
te diría que mi primer negocio real fue
el negocio de mi marca personal ok y
esto yo lo empecé en el 2011 a trabajar
me preguntaban que cuánto tiempo tardó
en rentabilizar y esta es la parte más
linda
yo no creé mi marca personal pensando en
negocio más más que todo lo que yo
quería era un huequito estaba buscando
más que todo visibilidad
yo admiraba a muchas personas con marca
personal
porque compartía mucho a mí me encanta
ayudar a los demás desde siempre me ha
encantado ayudar entonces yo lo que
estaba buscando era realmente esa
visibilidad que me permitiera que la
gente viniera a que yo le ayudara o sea
era eso lo que yo quería en aquel
momento no estaba pensando tanto en el
dinero yo tenía mi empleo yo sabía que
podía seguir mejorando incluso cambiar
de empleo si hacía falta no entonces
casualmente empecé mi blog empezó a ir
muy bien y empecé primero a vender un
artículo patrocinado de una marca
hablando directamente en mi blog empecé
a hacer servicios de consultoría me
empecé a dar clases presenciales en
españa y luego fueron los cursos
digitales luego a hacerme la chuleta
para contárselo en el orden en el que
fue entonces cuando otra pregunta decía
cuántos años tiene tu negocio realmente
la marca personal la llevo construyendo
hace nueve años ok al momento de grabar
este vídeo 2020 pero realmente
monetizando ok lo que es este negocio
llevo ocho años entonces cuando la gente
me dice mira todo lo que tienen es
debido a mira todo aquello
detrás de los años siempre tienen que
ser objetivo o sea no solamente lo que
ustedes primero ven sino lo que hay
detrás cuando ustedes admiren a alguien
pregúntele en la mochila de su vida que
lleva esa es la pregunta realmente
importante dice
como compagine trabajo más en o sea
tener un empleo con mi trabajo
profesional los que no saben yo dure
varios años siendo empleada montando un
congreso república dominicana tomándome
vacaciones para hacer consultorías y
servicios
vendiendo ya en mi blog y entonces me
preguntaban cómo hacía yo perdónenme en
la palabra soy inquieto vale hasta yo
soy muy inquieta entonces miren yo no lo
puedo evitar estoy aquí muy veloz brazos
siempre tengo que estar haciendo cosas o
sea a mí me encanta estar en movimiento
aunque también me encanta un día tirarme
a mi casa y no hacer nada o sea tuve
cuando el mejor el plan equipo que no
tiene hacer nada entonces en lo que
siempre he sido el tiempo muerto
entonces por ejemplo yo había muchos
aviones o sea muchas horas entonces en
aviones yo deseo que me pongo al día con
mi serie escribo hago esto entonces
cuando yo trabajaba yo tenía un horario
muy bueno porque en españa no trabajar
las nuevas entonces yo me levantaba
algunos días temprano y ya escribió el
artículo ya en mi casa sabes o alguna
vez la cia nocturno literalmente lo
levantaba a la 8 y 20 y a las 9 en punto
estaba en mi oficina
trabajando y lo que hacía que lo
escribía antes entonces cuando yo por
ejemplo ya compartía con mi pareja
cuando yo vivía con él
y después ya y se ponía a jugada play a
ver una serie que ha trabajado estábamos
juntos pero cada uno en lo suyo y
nosotros aprendimos a respetar mucho eso
y ahí a convivir y era genial no y los
fines de semana gente se iba de viaje y
yo salía hacia todo lo que yo quería ser
y llegar a mi casa y me sobraban todavía
cinco horas así que iba a hacer eso yo
supe vamos a decir supe darle valor al
tiempo muerto
ok sin sentirme nunca que estaba sin
vida que estaba perdiendo los mejores
años de mi vida ni mucho menos o sea ni
mucho menos porque ahora puedo hacer un
montón de cosas ok y antes también las
hacía dice cuáles son tus objetivos dice
está fue muy linda dice bill más
consiguió muchas cosas que ahora ya una
vez que ha conseguido este éxito cuál es
lo próximo yo amo la formación entonces
llamó ayudar a los demás con lo cual si
tú me preguntas yo me voy a seguir
trabajando en la innovación educativa es
algo que me apasiona sé que va
transformando yo he ido creando nuevas
técnicas e implementando la y estudiando
mucho el tema creo que la educación se
tiene que basar en experiencias y ya
hago jueguitos en casa para que ella
aprenda de una forma más divertida soy
profesora no lo puedo evitar así que
quiero innovar en ese tema y luego pues
si tú me dices sin objetivos quiero ser
mentor de los mentores o sea seguir
mentalizando a personas que también
están ayudando y ayudarles a elevar para
que muchas cosas que ya yo he vivido que
me ha tocado vivirla es a una edad joven
pues poderles acortar esa curva no
entonces por ahí dice cuál es la mayor
fuente de ingresos que tienen nosotros
hacemos de muchas cosas muchos tenis
saben y tampoco es el objetivo de que
todo se sepa o sea nosotros tenemos
muchas cosas y no por escondidas sino
simplemente que si ustedes me preguntan
pues no lo van a saber pero realmente
nuestra mayor fuente de ingresos viene
de la venta de formación online ok de
vender productos digitales de ayudar a
otros con un producto que está abierto
24 horas 7 de la semana es decir mi
escuela convierte más
dice misma que como haces en lo personal
miren esto va muy balanceado a otras
preguntas de seom a mi esposa como eres
mami si soy esposa que varios han
preguntado si estoy casada mira yo te
voy a decir la verdad lo que yo entendí
yo la realizó muchas las personas yo
digo ok si yo quiero ser como esta
persona tengo que un poco moldear la lo
que yo me di cuenta es que todas estas
personas reconocen que no lo saben todo
y saben pedir ayuda así que a mí me
costó mucho tiempo incluso tuve que
hacer varios m de coaching hasta que
entendí que yo necesitaba ayuda sobre
todo cuando nació mía entonces yo sí
tengo una súper minera no queréis supere
una supernanny que nos cuida nosotros
también es como casi una mami para mí
para jose aquí me siento muy afortunada
por dos razones una debe encontrar una
persona de confianza que nos ayude con
todo y sobre todo que quiera mi hija
como si fuera una nieta y número dos de
poder permitirnos eso o sea soy
sumamente agradecida sé que no es lo que
pueda pasar en todos en todos los casos
de ustedes pero yo me siento muy
agradecida de eso
y lo que hago es tener más ayuda tengo
entrenadora que también me ayuda a
practicar inglés porque sólo habla
inglés y luís a propósito tengo coach
directamente de trabajo con mi estilista
tengo un asistente personal que también
es un asistente ejecutiva entonces yo
aprendí que para yo poder hacer más
cosas tengo que pedir ayuda y a veces
cuando yo empecé yo no podía pagar este
tipo de personas entonces yo pedía
consejo pedía ayuda a la gente que
conocía cuesta mucho pedir ayuda pero
sabes que es gratis pedir ayuda
yo durante una época iba a una iglesia
cristiana y ahora mismo no estoy en eso
por si lo preguntáis pero soy súper
creyente creo muchísimo en dios yo soy
de las que rezo de las que ama toda esa
parte yo me casé por la iglesia católica
o sea yo en esa parte soy muy especial
tengo un vínculo yo digo que yo tengo un
canal directo con papá dios no y bueno
yo recuerdo que el pastor una vez dijo
no podemos ser tacaños hasta para
y esa frase a mí me marcó y se me quedó
para toda la vida y es verdad entonces
yo pido se pedirá ayuda y se reconocer
eso y por eso cuando a mí me piden ayuda
yo intento casi siempre la media posible
ayudar porque sé lo difícil que es
reconocer que hay que pedir ayuda y sé
lo difícil que es que también algunas
personas de ayuda dice y vilma da cuenta
que esta es buena cuánto tiempo hay
entre tu idea que tienes y la lanzas
yo digo 77 te cuento normalmente algunas
ideas son siete días y es el reto que
pongo en la oficina o que por ejemplo
space grant que es para poner espacios
en instagram fue señores yo estoy
cansada yo no puedo más estoy cansada a
veces funciona a veces no es la pregunta
más frecuente para mí 'hicimos spaceman
vale y eso salió en menos de siete días
lo vota al programación todo pero uno de
los proyecto de lo cual yo más orgullosa
me siento que por cierto me pregunta es
cuál es el predio del mejor producto que
tiene si yo es como tú le puedes
preguntar una madre cuál es el mejor
hijo que tiene no tú no le puedes
preguntar qué me preguntaron todas mis
amigas familia que está mejor a mí
en esto hermana preferida a quién es tu
prima preferida ya les puede preguntar o
sea es que todos y cada uno de ellos
juegan un rol muy importante igual todos
mis cursos los que ya no me gustan o no
siento que encajen ya no están en el
mercado así de simple pero el programa
que uno de los programas que más
orgullosa me siento del proceso creativo
de hacerlo y del impacto que genera es
la certificación de consultor y esa
tarde de siete meses desde que fue un
evento tony robbins me di cuenta estaba
analizando y estaba dicen que no conectó
con lo que están diciendo y yo decía
pero tengo que sacar algo de aquí
instrúyese hablarme por emma analiza el
modelo todo bien empecé con mi libreta
tú porque tiene mira esto hacen esto no
vende él vende otra persona de su
instituto y así como él con mucho pudo
llenar porque yo decía yo quiero ser
tony robbins mujer a nivel de llenar
estadios sabes o sea ellos y aquí es lo
que yo llamé a jose corriendo todo el
mundo me voy el mundo que estaba conmigo
y si te pasa algo y yo no pasa nada
acabo de tener una revelación y entonces
voy corriendo llama jose estaba en miami
nueva york josé c
lo que necesitamos el tema de nuestro
negocio es que todos los productos son
temporales y por eso tenemos que estar
renovando lo todo actualizando pero con
un producto temporal eso es de un grupo
de nicho si nosotros realmente queremos
generar un gran impacto tenemos que
apoyarnos lo atemporal y tenemos algo es
la academia de consultores del 2016
tenemos que rehacer tenemos que pivotar
quizás no fue a la primera no
conseguimos lo que era vamos a hacerlo
en grande y jose se queda callado todo
el tiempo yo no sé yo lo veo tenemos que
hacer algo que sea que profesionalice
todo el tema servicio que ayuda a
cualquier persona sin importar lo habla
y jose mi hijo vive lo veo claro dime
que tenemos que hacer y fue como boom
collier y me pasé juntando ideas en el
celular en el aire porque yo soy
preparada para estudiar y kepa y siete
meses después salió el proyecto y una
vez que volvió me siento entonces es
para que ustedes vean cómo va pasando
todo no dos
y yo soy muy determinada
dice que profesión era antes de ser
marketer yo estudio publicidad trabajé
al principio en cosa administrativa para
ayudar a la familia no la recepción de
un colegio que tiene mi familia después
estuve en comunicación interna y en una
agencia publicidad y ahí fue como que me
enamoré de toda esa parte y gracias a
ser una publicista que trabajó en
distintas áreas puedo hoy en día me
siento cómoda hablando de marketing y
publicidad porque tengo como una base
muy sólida yo trabajo desde muy joven ok
por eso a mi corta edad que por cierto
me preguntan sobre mi historia y ya voy
a ir concluyendo porque me quedan como
muchas preguntas más pero el vídeo se
está haciendo muy largo y lo haré por
tanda vale entonces me decían que
querían saber más sobre mí yo soy vilma
núñez ok
tengo 33 años soy del 1936 saco 686 que
somos muy buenas a cosecha
soy dominicana orgullosísima de ser
dominicana pero tengo que confesar que
he estado más años fuera de república
dominicana que haya yo viví en italia
vive en españa y ahora vivo en eeuu
algo más sobre mí mi mamá y mi papá yo
no tengo recuerdo de ellos nunca haber
estado junto a mi padre
ya que no yo del riesgo una persona muy
respetada como yo digo mi papá tiene
wikipedia ya no está con nosotros hace
varios años fue una de las cosas que más
me ha impactado en mi vida
y justamente mi padre falleció un año
antes de yo he venido a eeuu y el hecho
de elisa fue una de las cosas que más
influyó en yo irme me di cuenta que la
vida son dos días y que uno tiene que
hacer lo que uno realmente sueña y
anhela entonces para que tú veas como
también muchas veces nosotros de lo
negativo nunca sacamos algo positivo
pues yo si hoy le agradezco a mi papi
que me haya impulsado porque al ver eso
todo lo que él vivió también antes de
fallecer fue algo de lo que a mí me
motivó mi mamá me tuvo muy joven conmigo
muy joven es muy joven mi mamá tiene
cincuenta y pico de años entonces en
contra de todo me tubo de trabajo y
tengo una relación con mi mamá y
envidiables a mi mamá es como mi mejor
amiga o se dice que todavía tenemos el
cordón umbilical conectado y yo añoro
ser así con él más también es como mi
sueño como mi cole como como madre
directamente
no es que no volverá a réplica mi cara
que también me lo han preguntado voy
muchas veces al año
amo mi isla y una de las cosas que más
me gusta es una de las campañas que hay
de yo vivo donde tu vacación así es
verdad
república dominicana para mí es el país
literalmente de la maravilla porque todo
lo que tú quieras lo puedes conseguir y
hay algo que me siento muy orgullosa de
ser dominicana es que nosotros somos
jose adores nosotros no nos conformamos
nosotros siempre buscamos más y somos
mucho de estar juntos de celebrar somos
alegría pura entonces para lo que no
conozca en mí cuando me preguntan prima
cómo haces para hacer tan feliz como
mantienes la felicidad hay muchas
técnicas el balance es una clave pero me
dicen cómo haces para estar sonriendo
todo el tiempo si un día vas a república
dominicana te vas a dar cuenta que eso
es parte de nuestra identidad de nuestro
sello pero sobre todo yo creo que para
que puedo estar así hoy minuto tal hora
y que tal o sea que por cierto alguien
me preguntó que cuál es una de las cosas
que yo más me irrita me irrita la gente
que sé que deja me irrita la gente que
no hacen nada para cambiar su situación
eso me pone de los nervios o sea yo
y está llorando pero no está haciendo
nada para levantarse por ejemplo eso
podría decir mucho más porque vamos a
hacerlo o sea en peleas en discusiones
que he tenido es eso o sea me irrita la
gente que se queja pero que no hace nada
entonces dominicanas nosotros no hemos
sido un país súper rico en muchísimas
cosas pero siempre nos hemos buscado la
vida es decir a que no hay aquí una
mezcla que tú quieres tú te vas y
vuelves a como que siempre hemos sido
como así no entonces la felicidad y el
sonreír es gratis y no lo hacemos
entonces yo sí creo que tenemos que
entrenarnos yo si yo tengo un día que ha
sido muy malo vamos a parar yo qué puedo
hacer para atar y sonreír es ejercicio
muy sano y muy bueno así que con esto
voy a concluir la primera parte porque
me dentro de las preguntas que me quedan
os espero en los comentarios decirme qué
les ha parecido ustedes saben que los
domingos va a ser el día donde yo les
voy a ir compartiendo más cosas mía me
ha encantado todas las preguntas que me
han hecho a valoro mucho que hayáis ido
como muy respetuosos en toda la pregunta
incluso algunas muy sensibles
las habéis sabido redactar así que
gracias de corazón y gracias por haber
llegado aquí hasta el final esto ha sido
un vídeo más de saber lo que hay detrás
de cámara quien es mínimo a núñez y por
qué hoy tú me sigues a mí un abrazo muy
grande